地球上の誰かが ふと思った
地球上的某個人忽然有了這樣一種想法
You guys do not notice that we are gifted just by being humans
你們並未察覺 我們僅因為身為人類就已經獲得了無上的眷顧
We are absolute predators
我們是壓倒性的捕獵者
We do not even have any enemies
我們沒有任何天敵
Maybe there are other animals watching us
也許暗處有異類正在窺視我們
and thinking that someday "we will beat them down"
並企圖有一天能將我們趕盡殺絕
Oh We have the brains to think hard
我們有頭腦去思考
Wear our favorite clothes
可以穿喜歡的衣服
We are at no doubt human beings
我們無疑是人類
Many small lives
許多渺小生靈
They were born
它們降生於世
with the fate
就背負著
of dying for someone
要為某人而死去的命運
of someone A human baby
為了某個人類嬰兒
of dying for someone
要為某人而死去的命運
A human baby
人類的嬰兒啊
When will they find out
你們何時會發現
When will they find out the true fact yeah
你們何時會發現真相
that at the point they were born, we are
在你們出生之時 我們
we are winners
我們就已經是勝利者
(the)winners of Earth
地球的王者
ああ　ひとり泣いていた　となりのきみがといかける
啊 一個人孤獨哭泣 身旁的你向我詢問
だから僕ら寄り添い生きる　煌くまで
所以我們相依而生 直到綻放光芒
For what have I been living for?
我究竟為了什麼而活
だから僕ら寄り添い生きる　煌くまで
所以我們相依而生 直到綻放光芒
When will I find out the answer?
何時才能找到答案
だから僕ら寄り添い生きる　煌くまで
所以我們相依而生 直到綻放光芒
An answer that is only for you
一個只屬於你的答案
What will myself and (the)
變身
残念だ… 失敗した…
遺憾…失敗了…
残念だ…
真遺憾…
残念… 何が
遺憾…什麼
うるさい
真囉嗦
夢か 何か寝不足だな
是夢啊 感覺有點沒睡夠呢
ヘビは見つかったか
蛇找到了嗎
なんか痺れるんだ
手感覺有點麻麻的
寝ぼけてコードで縛ったりするからよ
誰讓你睡呆了用耳機線纏自己啊
ごめん パンだけでいいよ
抱歉 我只吃麵包就夠了
ダメよ 朝はちゃんと食べないと
這怎麼行 早餐要好好吃啊
昨夜の本当 びっくりした
昨晚真是嚇壞我了
それはこっちのセリフだ
這可是我的台詞
ただのクモじゃないか
不就是只蜘蛛嗎
新一の虫嫌い 何時になったら治るのかしらね
新一怕蟲子的毛病 到底什麼時候才能好啊
日本政府は 今回のOECD閣僚理事会で
日本政府在本次閣員理事會上
にほんせいふはこんかいの…
日本政府在這次…
パパ ママ知らない
爸爸 知不知道媽媽在哪裡
お腹空いたんだけど
我餓了
パパ ママ知らない
爸爸 知不知道媽媽在哪裡
お腹空いたんだけど
我餓了
それでは 続いてのニュースです
接下來是下一條新聞
村野
わざとらしい
啊 好假
な…何が
什…你說什麼
だって 私が後ろから来てるの分かってたんでしょ
因為你這不是知道我會從後面過來嗎
いや 全然
不不 完全不知道
これは 何かの間違いというか なんというか その…
這絕對是誤會 就是說 那個…
泉くんのバカ
小泉真是個笨蛋
何であんなことしたのよ
你怎麼能幹那種事啊
立川
分からないんだ
不知道
自分でも 本当に
我自己也不清楚 真的
右手 どうかしたの
右手 怎麼了
あっ いや 別に
啊 沒什麼
ヘビだ
有蛇
イタッ
痛
潜り込んだ
鑽進來了
登ってくる
要爬上來了
どうした 新一
怎麼了 新一
たふけてー
救命！
何やってんだお前
你做什麼呢
腕なんか縛ってどうしたの
怎麼把手臂綁成這樣
ヘビ ヘビが腕の中に
蛇 有蛇鑽進了手裡
なに
什麼
ヘビ
蛇
あーあ 壮絶な寝ぼけ方だな
真是的 你這夢話說得也真有水準
本当だってば
我沒騙你
手に穴を開けて潜り込んだんだよ
在手上咬了個洞鑽進來了啊
で その穴ってのはどこにある
那你說的洞在哪裡呢
ほら ここに
看 在這啊
あれ
咦
新一 お前ドラッグとかやってないだろうな
新一 你沒在嗑藥什麼的吧
やってるわけないだろ
我怎麼可能幹這種事
まさか お父さんったら
怎麼會啊 孩子他爸說什麼呢
おかしいな 痛くもなんともない
真奇怪 不疼不癢的
あの変な生き物は 本当に入り込んでいたりして
那個奇怪的生物 有沒有真的鑽進來…
泉くん
小泉
授業中にゲームか
上課玩遊戲啊
何をしてたか知らんが 授業中の使用は禁じられてるだろうが
雖然不知道你玩的什麼 但上課是不允許用手機的
でも 電源切っておいたし その…
但是 我記得我關掉了 那個…
すみません
對不起
あっ 村野 今朝は…
村野 今天早上的事…
ありゃ相当怒ってるね
看那樣子是相當生氣啊
しょうがない
真拿你沒辦法
幼馴染のよしみで
看在是青梅竹馬的份上
里美にはあたしから謝っといてあげるよ
我幫你去給里美道歉
本当に 助かるよ
真的？ 太感謝了
それより 本当に大丈夫
話說回來 你真的沒事嗎
今日の泉くん なんか変だよ
今天你可是有點不對勁啊
うん ちょっと気分も悪いし
嗯 就是有些不舒服
先生に言って 早退させてもらうよ
我去跟老師打聲招呼早退吧
手が勝手に動くことってあんのかな
手真的會自己動起來嗎
でも 昨夜のあの変な生き物と関係があるとしたら
但是 如果和昨晚那個奇怪的生物有關係的話…
みさき
美咲
お母さん
媽媽
みさき
美咲
よかった
太好了
新一？
早いのね
這麼早啊
僕の右手じゃないのか
這不是我的右手嗎
試してやる
就讓我試試看
避けるなよ
你可別躲開啊
ざ… ざんねん… だ
真…遺憾…
あれ 右手 失敗…
咦 右手 失敗了…
し 失敗
失…失敗
僕の右手は
我的右手呢
食っちまったよ…
吃掉了啊…
言葉… まだ少し… できない
話…還有點…不會說
教えて… シンイチ…
教教我 新一
お前 何なんだ
你到底是什麼東西
疲れた 眠る
累了 我睡了
ちょっと待って 聞きたいことが山ほどあるんだ
你給我等等 我還有一大堆事想問你呢
おい おいってば
喂 我說你啊
新一 どうかしたの
新一 怎麼了
聞こえたの 新一
聽見了嗎 新一
来ないで
別過來
なんでもないよ
什麼事也沒有
會說話的右手 奇怪的蛇
人類 入侵
それらしき情報はない
沒什麼相關的訊息啊
僕みたいな目にあった人は居ないってことか
也就是說沒人和我遭遇一樣的事情嗎
新一 ご飯よ
新一 吃飯了
学校から連絡があったんだけど 今日早退したそうね
學校那邊來電話了 你今天好像早退了啊
何かあったのか
出什麼事了嗎
別に ちょっと気分が悪かっただけ
沒什麼 就是有點不舒服
大丈夫なの
沒事嗎
うん
嗯
あら おかわりなの 珍しいわね
咦 要添飯嗎 真少見
気分が悪いのに食欲はあるんだな
身體不舒服食慾倒是蠻好
治ったんだよ
現在已經沒事了
別にいいだろ
這有什麼奇怪的
右手のことは父さんにも母さんにも言えない
右手的事也不能告訴父母
好き 好き つっかみん 壁ドン
喜歡 喜歡 抓住你 壁咚
あかん 飲みすぎや 飲みすぎ
不行 喝多了 喝多了
中村さん お洗濯物が…
中村夫人 你們家晾的衣服…
っていうか こんなこと誰にも言えない
倒不如說 這種事跟誰也開不了口
警察に言っても頭がおかしくなったって思われるのがオチだし
告訴警察的話最後也只會被當成神經病
病院で調べられたら
去醫院檢查的話
それはそれで大騒ぎになるよな
那也會引起大騷動呢
どうすればいいんだ
我該怎麼辦
おい いい加減起きろ
喂 你差不多該醒了吧
朝か
早晨了嗎
朝だ
早上了
朝になったのに
都已經早上了
悪夢が覚めてくれない
噩夢卻還沒醒
何やってんだ
你在做什麼
見ての通りさ 勉強だよ
如你所見 我在學習
普通に喋れるようになったんだな
已經能正常說話了啊
で お前 何なんだ
話說回來 你到底是什麼
もしかして宇宙人なのか
難道是外星人
宇宙人 何だそれは
外星人？ 那是什麼
あのヘビみたいなのがお前の正体なんだろ
那個像蛇一樣的東西就是你的本尊吧
確かにどんな生物の本を調べても 私のことは載っていなかった
確實查遍各種生物書籍都沒有記載我的訊息
本当に宇宙からやってきたのか
你真的是從宇宙來的嗎
私は 自分がどこから来たのか知らない
我不知道自己是從哪裡來的
私の一番古い記憶は
我最早的記憶
「脳を奪えなくて残念」 という気持ちだ
就是「沒能占領大腦真可惜」這種情緒
脳を まさかお前 次は僕の脳を奪うつもりじゃ
大腦？難道你接下來打算侵占我的大腦？
それが出来るならとっくにやっている
我要是能那麼幹早就下手了
だが無理だ 脳を食わずに成熟してしまってはもう遅い
但是我做不到 還沒吞食掉大腦就成熟了 已經太晚了
残念なことだ
真是遺憾至極
脳を奪うのに成功してたら どうなってたんだ
要是你成功吞食了我的大腦會怎樣
たぶん頭が変形する 人間に似た生物になっていただろうな
大概頭部會變形 變成類似於人類的生物
気色悪
真噁心
そもそも何で僕だったんだよ
再說你為什麼選中了我
偶然だ 君を選んだわけではない
偶然而已 並不是特地選的你
例え大騒ぎになっても 病院に行くしかないか
就算會引起騷亂 我也只能去趟醫院了吧
何のため
為什麼
お前を切ってもらうんだよ
把你切掉啊
それは困るな
那可就傷腦筋了
私はシンイチの血液から養分を貰って生きている
我是靠從新一血液裡汲取養分生存的
従って切断されると 枯れて死んでしまうのだ
因此一旦切掉就會枯死
それにシンイチだって右手を失うことになるんだぜ
而且新一也會失去右手
お互い損じゃない
這不是兩敗俱傷嗎
お互いっていうか 僕の右手はお前が勝手に食べちゃったんだろ
什麼兩敗俱傷啊 是你擅自吃掉了我的右手吧
こうしよう
這樣吧
私が眠っている間は今まで通り
我睡覺的時候就讓你跟以前一樣
君が自由に動かせるように回路を繋ぐ
接通神經迴路 讓你能夠自由行動
それでいいだろ
這樣總可以了吧
これからはお互い協力し合い生きることだ
今後我們要互相幫助一起生活
それ以外に道はない
除此之外別無他法
お前何勝手に決めてんだよ
你又擅自做什麼決定啊
疲れたので 眠る
我累了 睡了
ちょっと待て 都合が悪くなるとすぐにそうやって
你給我等等 一說到對你不利的事你就這樣
大事に使えよ
要好好使用喔
これ僕が片付けるわけ
這些都要我收拾嗎
僕のベーコンエッグは
我的那份培根雞蛋呢
昨日食べないって言ったじゃない
你昨天不是說不吃嗎
朝ご飯はしっかり食べないといけないんだろ
早餐不是要好好吃嗎
パンももっと欲しいんだけど
我還想再要些麵包
まったく 気まぐれなんだから
真是個隨性的孩子
各地で物騒な事件が起きているな
各地都發生了重大案件啊
また殺人
又是殺人嗎
ああ
沒錯
殺されたのは母親と娘
慘遭殺害的是一對母女
死体の損壊が激しい上に 行方不明の父親が犯人らしい
屍體損壞嚴重 好像失蹤的父親就是兇手
それと 大阪ではバラバラ殺人
還有大阪發生了碎屍案
宮城では物干しに惨殺体が
宮城發生了晾曬屍體的虐屍案
食事中にやめてください
吃飯的時候別說這些了
えっ すまん
抱歉
新一 ほれ ここ
新一 快看這裡
平気なの
不害怕嗎
え なにが
害怕什麼
だって 虫が…
你不是怕蟲子…
昨日と道が違うな
和昨天走的路不一樣啊
起きたのか
醒了嗎
どこへ行くんだ
你要去哪裡
警察に相談することにしたよ
我決定去找警察商量一下
やめておけ
還是算了吧
隔離されて実験材料にされるか 標本にされるか
你會被隔離並當成實驗材料或是被做成標本
どちらにしても日常生活は送れなくなる
不管怎樣你都別想過正常的生活了
じゃあ 僕はどうすればいいんだ
那你說我該怎麼辦
今朝も言っただろ
早上我不是說過了嗎
協力し合って生きていくしか
只能互相幫助一起生活
止まれ
站住
大声出すなよ
別這麼大聲啊
仲間が居る
有同類
私の仲間だ 同種だよ
是我的同類 同種生物
なんだって
你說什麼
でも なんで分かるんだ
可是你是怎麼知道的
感じる 脳波のようなものを
可以感覺到 類似於腦電波一類的東西
初めてだ だが分かるぞ 仲間だ
雖然是第一次 但是我知道 是我的同類
直線にして 約200メートル
直線距離約200公尺
僕と同じような目にあった人がほかにも
有人和我有同樣的遭遇
右だ 右へ行ってくれ
右邊 往右走
シンイチ
新一
その先を左だ
前面左轉
向こうも気づいたようだ
看來對方也覺察到了
どうした 行けよ
怎麼了 走啊
仲間って ひょっとして脳を奪われた人間なのか
你的同類 難道是被侵占了大腦的人類嗎
かもしれない
也許
嫌だよ 気持ち悪い
不要啊 太噁心了
私は自分の正体を正確に知る必要がある
我需要知道自己的真實姿態
君にとってもこれは重要なことであるはずだ
對你來說這也應該是很重要的事情
わ… 分かったよ
明…明白了
あと20メートル あの角だな
還有20公尺 就在那個拐角裡
食事中らしい
好像正在進食
イ… イヌが イヌを食べてる
狗…正在啃食另一隻狗
お前も 失敗か
你也失敗了嗎
喋るなよ
別說話啊
お前 は 寄生する場所
你是寄生的場所
俺は 宿った動物に 不満がある
我對寄生的這隻動物有所不滿
逃げろ
快逃
走れ 早く
快跑 快點
何なんだよ 行けって言ったり逃げろって言ったり
怎麼回事啊 你讓我來又讓我逃走
殺意を感じた
我感受到了殺意
人間のままのお前を異常なほど警戒している
它對人類的你異常地警戒
やる気らしい ここで戦うぞ
看來它想打一架 要在這裡開戰了
戦う
開戰？
新一が殺されたら私も死ぬことになるからな
你被殺了的話我也會死
来たぞ
來了
そんな 嘘だろ
騙人的吧
いくら何でもあれは
再怎麼說那個也太…
し… 心臓
心…心臟
見ろ くたばるぞ
看 它要死了
やはりイヌの内臓や消化器を流用して生きていたんだ
果然是利用狗的內臟和消化器官活著的
お前に仲間がいたなんて
你居然還有同類
頭の部分だけが本体だ
只有頭部是本體
神経を支配して全身を操るわけだが
雖然它支配神經從而操縱了身體
本体自らが翼などに変身したため
但由於本體變身成了翅膀
注意力が散漫になり 死角を作った
分散了注意力 形成了死角
お前 せっかく出会った仲間なのに
你好不容易遇到了同類
イヌか 育った環境のせいもあるだろうが 不勉強なヤツだ
狗嗎 雖說和生長的環境也有關係 可真是個無知的傢伙
だから私が勝った
所以我才贏了
なんか 情の欠片もない
總覺得它沒有一絲情感
虫と話しているような
就彷彿是在跟蟲子說話似的
シンイチ 冷たい
新一 好冷
地球上の誰かが ふと思った
地球上的某個人忽然有了這樣一種想法
みんなの命を守らねば
必須要守護大家的生命
いつか君が教えてくれた あの言葉が
你曾告訴過我的話
広い海を迷わず進む 希望になる
成為我在大海中堅定地前行的希望
形のない答えに 戸惑う日も
在我迷失方向四處彷徨的日子
小さな声で そっとつぶやくのさ
輕聲呢喃
君と僕に 聞こえる声で
用只有你我能聽到的聲音
And it's the right time
歩き出そう
邁出腳步吧
Yeah it's the right time
恐れないで
不要畏懼
ほら あの丘を越えた場所へ
來吧 讓我們一起越過那座山丘
共にどこまでも
永遠相守
次回 「肉体の悪魔」
下一話 「肉慾之魔」